¿Qué 2 tareas del backlog harías primero?
Respuesta:
Historia de usuario 1 (Prioridad: Alta): "Como usuario, quiero registrarme e iniciar sesión con mi correo electrónico para poder guardar mis datos y realizar pedidos".
Historia de usuario 2 (Prioridad: Alta): "Como usuario, quiero buscar restaurantes por nombre para encontrar lo que deseo comer".
¿Por qué son las más importantes?
 Es fundamental. Sin un sistema de registro, los usuarios no pueden usar la app ni generar ingresos y  Es la funcionalidad principal y la razón por la que el usuario descargó la aplicación.
 ¿Qué significa para ti que una tarea esté “terminada”?
 Que se haya cumplido con el objetivo o con las actividades que busca el plan.

 Escribe una definición simple de terminado con al menos 3 criterios. Por ejemplo:
Funciona.
Fue probada.
Quedó registrada en Git.