¿Por qué las metodologías ágiles, la automatización y canales como Telegram pueden ayudar a organizar mejor una comunidad o un proceso de participación ciudadana?
Las metodologías ágiles no son apenas herramientas, sino estrategias integrales – estrategias de marketing, gestión de servicios y más – que impulsan a las organizaciones a gestionar sus proyectos con rapidez y flexibilidad. Estas metodologías ayudan en el desarrollo de proyectos que necesitan mayor enfoque para adecuarse a las necesidades del cliente.

Es decir, una metodología ágil es una innovadora forma de trabajar y organizar flujos, que divide los proyectos en partes, permite adaptarse sobre la marcha, complementa y resuelve etapas en poco tiempo.